　　　　　　     Flame Erode Xero

『虚無に蝕む炎』

製作者:Nebula_Collapses&Morain&Makudonarudo =====================================================================
感谢您的下载使用，这个角色基于Midori Margatroid氏的小恶魔改变而来

人物CV引用了FGO中的虞姬以及同cv的其他游戏中的素材，人物设定方面请看附带的"设定.txt"

强度请在FEX_OPTION.cns或者FEX_OPTIONRC1.1.cns中的Sysvar(4)处调整

特效和改图素材无授权禁止使用，公开素材部分除外。

禁止对人物的直接性攻击(包括跨等级殴打)。

善意的提问，代码和技术性问题批评任意。

代码问题或者演出bug等，请直接联系我来进行反馈

贡献名单:
         Makudonarudo氏的神级书写(包括V1-V2迭代时期的一些改动)
         Morain氏的前期制作(已退坑，但感谢他的付出，能实现我这个人物幼稚的点子)
         Gus氏背景授权(素材未使用)
         Text氏部分特效，演出素材，选择界面头像(旧)提供
         Mooncell Wiki(虞姬CV)
         STG氏 音效提供
         (部分音效抓取自gbf网页)
         Kyjoke氏的大量素材调整和代码优化(部分改图)
         黄昏(Dusk)氏的狂级AI书写(感谢您能在百忙中抽出时间来书写这个不成熟的人物的AI)
         Rin氏,雪玲，Cen氏的论外实现以及完善
         画师 Vlad_roser(https://x.com/Vlad_roser) 绘制的人物插图(立绘)


还有一众作者的帮助

JP

制作者：Nebula_Collapse&Morain&Makudonarudo====================================================================================================================== 
ダウンロードして使ってくれてありがとうございます。このキャラクターはMidori Magatrod氏の小悪魔によって変えられました.

人物CVは引用したFGOにおける虞姫および同cvの他のゲームにおける素材であり。キャラクター設定は付属の「設定.txt」をご覧ください(具体的なファイルはTxtフォルダに)

FEX_OPTION.cns または FEX_OPTIONRC1.1.cns のSysvar(4) で強度を調整してください。

特効と改図素材無許可使用禁止!!!!

人物に対する恣意的な攻撃(階級を超えた殴打を含む)の禁止
コードの問題やバグなどは直接私に連絡してフィードバックしてください

貢献者リスト:
Makudonarudo氏の神レベル強度の追加(V1-V2のモデルチェンジ時のいくつかの重要な変更を含む)
Morain氏のプリプロダクション(既にMUGENからは脱退しているが、彼の尽力に感謝して、私という人物の幼稚なアイデアを実現することができた)
Gus氏 キャラクターの背景画像使用許可(公式人物では使用されていない)
Text氏 神クラス演出，選択インタフェースアバタ(旧)を提供(オリジナル、使用禁止!!!!!!)
Mooncell Wiki(「虞姫」的音声ファイル)
STG氏 サウンド提供
         (サウンドの一部はGrandBlueFantasyページより)
Kyjoke氏による大量の素材調整とコード最適化(一部改図)
黄昏(Dusk)氏の狂級AIライティング(お忙しい中、時間を割いてこの未熟な人物のAIを書いていただきありがとうございます)
Rin氏、雪玲氏、Cen氏の論外実現と完備
絵師Vlad_roser(https://x.com/Vlad_roser)が描いた人物イラスト(立絵)

スクリーンの前で使っている皆さんも含めて♡♡♡♡♡♡♡♡

强度解放等级说明:

;0-Abuurimiento(等級：狂中上位左右)

;1-Serio(等級：準神、擊破挑戰)

;2-Inferno(等級：上位神C)

;3-Seven crowns(等級：論外中(上位)

↓

強さ解放レベル説明します:
;0-Abuurimiento(レベル:狂中上位ぐらいです)
;1-Serio(レベル:準神、撃破挑戦)
;2-インフェルノ(レベル:上位神C)
;3-Seven crowns(レベル:論外中(上位)



